# Reflexão individual: segunda entrega
1) A parte 2 do desafio foi mais conturbada pra mim, principalmente depois de perder meu integrante de grupo. Além de priorizar mais meu sucesso em PAA esse semestre, o trabalho havia sido planejado para uma execução divida entre 2 pessoas, de forma que a saída do integrante contribuiu para um resultado final longe do planejado.

2) Acho que o uso do CBL foi útil para guiar a pesquisa de algumas soluções, principalmente descobrindo padrões de projeto mais adequados a tecnologia utilizada no desenvolvimento da API do projeto. Além disso, foi bom para deixar definido as regras de desenvolvimento, que como foram seguidas, ajudaram a manter o código limpo e inteligível para possíveis melhorias futuras.

3) Os principais pontos que contribuiram no meu aprendizado nessa matéria foi a pesquisa estimulada pela aplicação do CBL e aplicação do desenvolvimento orientado a objeto da API em Django. Como já havia desenvolvido APIs REST em Django, ver uma orientação orientada a objeto foi novidade pra mim e sinto agreguei conhecimento sobre utilizar padrões de projetos OO em projetos Django, unindo as facilidades do Django a organizações de classes melhor padronizadas e planejadas.

4) Lamento um pouco o resultado final do projeto, acho que a ideia da ferramenta era boa, mas infelizmente minha comunicação com a última dupla foi péssima. Sinto que a dedicação da minha parte poderia também ser um pouco maior, mas esse semestre foi um desafio pra mim, após estar cursando PAA pela segunda vez, senti muito a pressão de ter que passar na matéria esse semestre e em diversas vezes despriorizei outras tarefas pessoais, incluindo as do desafio, em prol do sucesso em PAA (que veio!). No mais, agradeço as aulas dadas no semestre e o conhecimento passado prof.! Certamente serão úteis. Obrigado e boas festas!

